Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Navigate to the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn/fleet.yaml">longhorn</link> Chart fleet template:
ja: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn/fleet.yaml">longhorn</link>チャートFleetテンプレートに移動します。
zh_cn: 导航到 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn/fleet.yaml">longhorn</link> chart Fleet 模板：

source: Create a <literal>targets.yaml</literal> file that will instruct Fleet to which clusters it should deploy the Helm chart:
ja: FleetにHelmチャートのデプロイ先クラスタを指示する<literal>targets.yaml</literal>ファイルを作成します。
zh_cn: 创建 <literal>targets.yaml</literal> 文件，该文件将指示 Fleet 应将 Helm chart 部署到哪些群集：

source: There are some use-cases where your local cluster could have a different name.
ja: ローカルクラスタの名前が異なる場合があるユースケースがいくつかあります。
zh_cn: 在某些使用场景中，您的本地群集的名称可能会有所不同。

source: To retrieve your local cluster name, execute the command below:
ja: ローカルクラスタ名を取得するには、次のコマンドを実行します。
zh_cn: 要获取本地群集名称，请执行以下命令：

source: Convert the <literal>Longhorn</literal> Helm chart Fleet to a Bundle resource using the <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet">fleet-cli</link>.
ja: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet">fleet-cli</link>を使用して、<literal>Longhorn</literal> HelmチャートFleetをバンドルリソースに変換します。
zh_cn: 使用 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet">fleet-cli</link> 将 <literal>Longhorn</literal> Helm chart Fleet 转换为捆绑包资源。

source: Fleet’s CLI can be retrieved from their <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases/tag/v0.13.1">release</link> <emphasis role="strong">Assets</emphasis> page (<literal>fleet-linux-amd64</literal>).
ja: FleetのCLI は、<link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases/tag/v0.13.1">リリース</link><emphasis role="strong">アセット</emphasis>ページから取得できます(<literal>fleet-linux-amd64</literal>)。
zh_cn: 可从 Fleet 的<link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases/tag/v0.13.1">版本</link><emphasis role="strong">资产</emphasis>页面获取 Fleet 的 CLI(<literal>fleet-linux-amd64</literal>).。

source: Navigate to the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn-crd/fleet.yaml">longhorn-crd</link> Chart fleet template:
ja: <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn-crd/fleet.yaml">longhorn-crd</link>チャートFleetテンプレートに移動します。
zh_cn: 导航到 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/fleets/day2/chart-templates/longhorn/longhorn-crd/fleet.yaml">longhorn-crd</link> chart Fleet 模板：

source: Convert the <literal>Longhorn CRD</literal> Helm chart Fleet to a Bundle resource using the <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet">fleet-cli</link>.
ja: <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet">fleet-cli</link>を使用して、<literal>Longhorn CRD</literal> HelmチャートFleetをバンドルリソースに変換します。
zh_cn: 使用 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet">fleet-cli</link> 将 <literal>Longhorn CRD</literal> Helm chart Fleet 转换为捆绑包资源。

source: Deploy the <literal>longhorn-bundle.yaml</literal> and <literal>longhorn-crd-bundle.yaml</literal> files to your <literal>management cluster</literal>:
ja: <literal>longhorn-bundle.yaml</literal>と<literal>longhorn-crd-bundle.yaml</literal>ファイルを<literal>管理クラスタ</literal>にデプロイします。
zh_cn: 将 <literal>longhorn-bundle.yaml</literal> 和 <literal>longhorn-crd-bundle.yaml</literal> 文件部署到<literal>管理群集</literal>：

source: Following these steps will ensure that <literal>SUSE Storage</literal> is deployed on all of the specified management cluster.
ja: これらの手順に従うと、<literal>SUSE Storage</literal>が指定された管理クラスタのすべてにデプロイされます。
zh_cn: 按照以上步骤操作，将 <literal>SUSE Storage</literal> 部署到所有指定的管理群集上。

source: Manage the deployed Helm chart
ja: デプロイされたHelmチャートの管理
zh_cn: 管理部署的 Helm chart

source: Once deployed with Fleet, for Helm chart upgrades, see <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-fleet-managed-chart"/>.
ja: Fleetでデプロイした後のHelmチャートのアップグレードについては、<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-fleet-managed-chart"/>を参照してください。
zh_cn: 通过 Fleet 完成部署后，若要进行 Helm chart 升级，请参见<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-fleet-managed-chart"/>。

source: I would like to upgrade a Fleet managed Helm chart
ja: Fleetで管理されているHelmチャートをアップグレードしたい場合
zh_cn: 我想升级 Fleet 管理的 Helm chart

source: Determine the version to which you need to upgrade your chart so that it is compatible with the desired Edge release. Helm chart version per Edge release can be viewed from the release notes (<xref linkend="release-notes"/>).
ja: 目的のEdgeリリースと互換性を持つように、チャートをアップブレードする必要があるバージョンを決定します。EdgeリリースごとのHelmチャートバージョンはリリースノート(<xref linkend="release-notes"/>)から表示できます。
zh_cn: 确定需要将 chart 升级到哪个版本，以使其与目标 Edge 版本兼容。有关每个 Edge 版本兼容的 Helm chart 版本，可参见发行说明（<xref linkend="release-notes"/>）。

source: In your Fleet monitored Git repository, edit the Helm chart’s <literal>fleet.yaml</literal> file with the correct chart <emphasis role="strong">version</emphasis> and <emphasis role="strong">repository</emphasis> from the release notes (<xref linkend="release-notes"/>).
ja: Fleetで監視されているGitリポジトリで、Helmチャートの<literal>fleet.yaml</literal>ファイルを、リリースノート(<xref linkend="release-notes"/>)から取得した正しいチャートの<emphasis role="strong">バージョン</emphasis>と<emphasis role="strong">リポジトリ</emphasis>で編集します。
zh_cn: 在 Fleet 监控的 Git 储存库中，根据发行说明（<xref linkend="release-notes"/>）中所述，将 Helm chart 的 <literal>fleet.yaml</literal> 文件中的 chart <emphasis role="strong">版本</emphasis>和<emphasis role="strong">储存库</emphasis>更改为正确的值。

source: After committing and pushing the changes to your repository, this will trigger an upgrade of the desired Helm chart
ja: 変更をコミットしてリポジトリにプッシュした後で、目的のHelmチャートのアップグレードがトリガされます。
zh_cn: 提交更改并将其推送到储存库后，会触发所需 Helm chart 的升级

source: I would like to upgrade a Helm chart deployed via EIB
ja: EIBを介してデプロイされたHelmチャートをアップグレードしたい
zh_cn: 我要升级通过 EIB 部署的 Helm chart

source: <xref linkend="components-eib"/> deploys Helm charts by creating a <literal>HelmChart</literal> resource and utilizing the <literal>helm-controller</literal> introduced by the <link xl:href="https://docs.rke2.io/helm">RKE2</link>/<link xl:href="https://docs.k3s.io/helm">K3s</link> Helm integration feature.
ja: <xref linkend="components-eib"/>は、<literal>HelmChart</literal>リソースを作成し、<link xl:href="https://docs.rke2.io/helm">RKE2</link>/<link xl:href="https://docs.k3s.io/helm">K3s</link> Helm統合機能によって導入された<literal>helm-controller</literal>を利用して、Helmチャートをデプロイします。
zh_cn: <xref linkend="components-eib"/> 通过创建 <literal>HelmChart</literal> 资源并利用 <link xl:href="https://docs.rke2.io/helm">RKE2</link>/<link xl:href="https://docs.k3s.io/helm">K3s</link> Helm 集成功能引入的 <literal>helm-controller</literal> 来部署 Helm chart。

source: To ensure that a Helm chart deployed via <literal>EIB</literal> is successfully upgraded, users need to do an upgrade over the respective <literal>HelmChart</literal> resources.
ja: <literal>EIB</literal>を介してデプロイされたHelmチャートが正常にアップグレードされるようにするには、ユーザは各<literal>HelmChart</literal>リソースに対してアップグレードを実行する必要があります。
zh_cn: 为确保通过 <literal>EIB</literal> 部署的 Helm chart 成功升级，用户需要对相应的 <literal>HelmChart</literal> 资源执行升级操作。

source: Below you can find information on:
ja: 以下に関する情報が提供されています。
zh_cn: 下文提供了以下信息：

source: The general overview (<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>) of the upgrade process.
ja: アップグレードプロセスの一般的な概要(<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>)。
zh_cn: 升级过程的一般概述（<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-overview"/>）。

source: The necessary upgrade steps (<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>).
ja: 必要なアップグレード手順(<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>)。
zh_cn: 必要的升级步骤（<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-steps"/>）。

source: An example (<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>) showcasing a <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link> chart upgrade using the explained method.
ja: 説明した方法を使用した<link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link>チャートアップグレードを示す例(<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>)。
zh_cn: 展示使用所述方法进行 <link xl:href="https://longhorn.io">Longhorn</link> chart 升级的示例（<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-example"/>）。

source: How to use the upgrade process with a different GitOps tool (<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-third-party"/>).
ja: 異なるGitOpsツールを使用したアップグレードプロセスを使用する方法(<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-third-party"/>)。
zh_cn: 如何使用其他 GitOps 工具完成升级过程（<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade-procedure-eib-deployed-chart-upgrade-third-party"/>）。

source: Helm charts that are deployed via <literal>EIB</literal> are upgraded through a <literal>fleet</literal> called <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/eib-charts-upgrader">eib-charts-upgrader</link>.
ja: <literal>EIB</literal>を介してデプロイされたHelmチャートは、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/eib-charts-upgrader">eib-charts-upgrader</link>と呼ばれる<literal>フリート</literal>を通じてアップグレードされます。
zh_cn: 通过 <literal>EIB</literal> 部署的 Helm chart 由名为 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/tree/release-3.4.0/fleets/day2/eib-charts-upgrader">eib-charts-upgrader</link> 的 <literal>Fleet</literal> 执行升级。

source: This <literal>fleet</literal> processes <emphasis role="strong">user-provided</emphasis> data to <emphasis role="strong">update</emphasis> a specific set of HelmChart resources.
ja: この<literal>フリート</literal>は、<emphasis role="strong">ユーザが提供した</emphasis>データを処理し、特定のHelmChartリソースセットを<emphasis role="strong">更新</emphasis>します。
zh_cn: 该 <literal>Fleet</literal> 会处理<emphasis role="strong">用户提供的</emphasis>数据，以<emphasis role="strong">更新</emphasis>一组特定的 HelmChart 资源。

source: Updating these resources triggers the <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller">helm-controller</link>, which <emphasis role="strong">upgrades</emphasis> the Helm charts associated with the modified <literal>HelmChart</literal> resources.
ja: これらのリソースを更新すると、 <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller">helm-controller</link>がトリガされ、変更された<literal>HelmChart</literal>リソースに関連付けられているHelmチャートが<emphasis role="strong">アップグレード</emphasis>されます。
zh_cn: 更新这些资源会触发 <link xl:href="https://github.com/k3s-io/helm-controller">helm-controller</link>，后者会<emphasis role="strong">升级</emphasis>与修改后的 <literal>HelmChart</literal> 资源相关联的 Helm chart。

source: The user is only expected to:
ja: ユーザは以下を行うことのみ求められます。
zh_cn: 用户只需执行以下操作：

source: Locally <link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">pull</link> the archives for each Helm chart that needs to be upgraded.
ja: アップグレードが必要な各Helmチャートのアーカイブをローカルで<link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">プル</link>します。
zh_cn: 从本地<link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">提取</link>需要升级的每个 Helm chart 的归档。

source: Pass these archives to the <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/generate-chart-upgrade-data.sh">generate-chart-upgrade-data.sh</link> <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> script, which will include the data from these archives to the <literal>eib-charts-upgrader</literal> fleet.
ja: これらのアーカイブを<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/generate-chart-upgrade-data.sh">generate-chart-upgrade-data.sh</link> <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal>スクリプトに渡します。これにより、これらのアーカイブのデータが <literal>eib-charts-upgrader</literal>フリートに含められます。
zh_cn: 将这些归档传递给 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.4.0/scripts/day2/generate-chart-upgrade-data.sh">generate-chart-upgrade-data.sh</link> <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> 脚本，该脚本会将这些归档中的数据包含到 <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet 中。

source: Deploy the <literal>eib-charts-upgrader</literal> fleet to their <literal>management cluster</literal>. This is done through either a <literal>GitRepo</literal> or <literal>Bundle</literal> resource.
ja: <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleetを<literal>管理クラスタ</literal>にデプロイします。これは<literal>GitRepo</literal>リソースまたは<literal>バンドル</literal>リソースのいずれか通じて実行されます。
zh_cn: 将 <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet 部署到<literal>管理群集</literal>。此操作可以通过 <literal>GitRepo</literal> 或<literal>捆绑包</literal>资源来完成。

source: Once deployed, the <literal>eib-charts-upgrader</literal>, with the help of Fleet, will ship its resources to the desired management cluster.
ja: デプロイされたら、<literal>eib-charts-upgrader</literal>がFleetのサポートによって、そのリソースを目的の管理クラスタに配布します。
zh_cn: 部署后，<literal>eib-charts-upgrader</literal> 会借助 Fleet 将其资源分发到目标管理群集。

source: These resources include:
ja: これらのリソースには、次のものが含まれます。
zh_cn: 这些资源包括：

source: A set of <literal>Secrets</literal> holding the <emphasis role="strong">user-provided</emphasis> Helm chart data.
ja: <emphasis role="strong">ユーザが提供する</emphasis>Helmチャートデータを保持する<literal>Secret</literal>のセット。
zh_cn: 一组存储<emphasis role="strong">用户提供的</emphasis> Helm chart 数据的<literal>机密</literal>。

source: A <literal>Kubernetes Job</literal> which will deploy a <literal>Pod</literal> that will mount the previously mentioned <literal>Secrets</literal> and based on them <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_patch/">patch</link> the corresponding HelmChart resources.
ja: 前述の<literal>Secret</literal>をマウントし、それらに基づいて対応するHelmChartリソースに<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_patch/">パッチを適用する</link> <literal>Pod</literal>をデプロイする<literal>Kubernetes Job</literal>。
zh_cn: 一个会部署 <literal>Pod</literal> 的 <literal>Kubernetes 作业</literal>，该 Pod 会挂载前面提到的<literal>机密</literal>，并根据这些机密对相应的 HelmChart 资源进行<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/reference/kubectl/generated/kubectl_patch/">修补</link>。

source: As mentioned previously this will trigger the <literal>helm-controller</literal> which will perform the actual Helm chart upgrade.
ja: 前述のとおり、これにより、<literal>helm-controller</literal>がトリガされ、実際の Helmチャートアップグレードが実行されます。
zh_cn: 如前文所述，这会触发 <literal>helm-controller</literal>，进而执行实际的 Helm chart 升级。

source: fleet day2 management helm eib upgrade
ja: fleet day2管理helm eibアップグレード
zh_cn: Fleet Day2 管理 Helm EIB 升级

source: Upgrade Steps
ja: アップグレード手順
zh_cn: 升级步骤

source: Clone the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository from the correct release <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">tag</link>.
ja: 正しいリリース <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">タグ</link>から<literal>suse-edge/fleet-examples</literal>リポジトリのクローンを作成します。
zh_cn: 从正确的版本<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">标记</link>处克隆 <literal>suse-edge/fleet-example</literal> 储存库。

source: Create a directory in which you will store the pulled Helm chart archive(s).
ja: 取得したHelmチャートアーカイブを保存するディレクトリを作成します。
zh_cn: 创建用于存储所提取的 Helm chart 归档的目录。

source: Inside of the newly created archive directory, <link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">pull</link> the archive(s) for the Helm chart(s) you wish to upgrade:
ja: 新規に作成されたアーカイブディレクトリ内で、アップグレードするHelmチャートのアーカイブを<link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">プル</link>します。
zh_cn: 在新创建的归档目录中，<link xl:href="https://helm.sh/docs/helm/helm_pull/">提取</link>要升级的 Helm chart 的归档：

source: From <emphasis role="strong">Assets</emphasis> of the desired <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">release tag</link>, download the <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> script.
ja: 目的の<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">リリースタグ</link>の<emphasis role="strong">アセット</emphasis>から、<literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal>スクリプトをダウンロードします。
zh_cn: 从目标<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases/tag/release-3.4.0">版本标记</link>的<emphasis role="strong">资产</emphasis>中下载 <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> 脚本。

source: Execute the <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> script:
ja: <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal>スクリプトを実行します。
zh_cn: 执行 <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> 脚本：

source: For each chart archive in the <literal>--archive-dir</literal> directory, the script generates a <literal>Kubernetes Secret YAML</literal> file containing the chart upgrade data and stores it in the <literal>base/secrets</literal> directory of the fleet specified by <literal>--fleet-path</literal>.
ja: <literal>--archive-dir</literal>ディレクトリ内のチャートアーカイブごとに、スクリプトにより、チャートアップグレードデータを含む<literal>Kubernetes Secret YAML</literal>ファイルが生成され、<literal>--fleet-path</literal>によって指定されたフリートの<literal>base/secrets</literal>ディレクトリに保存されます。
zh_cn: 对于 <literal>--archive-dir</literal> 目录中的每个 chart 归档，该脚本都会生成一个包含 chart 升级数据的 <literal>Kubernetes 机密 YAML</literal> 文件，并将其存储在 <literal>--fleet-path</literal> 指定的 Fleet 的 <literal>base/secrets</literal> 目录中。

source: The <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> script also applies additional modifications to the fleet to ensure the generated <literal>Kubernetes Secret YAML</literal> files are correctly utilized by the workload deployed by the fleet.
ja: <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal>スクリプトは、フリートに追加の変更も適用し、生成された<literal>Kubernetes Secret YAML</literal>ファイルが、フリートによってデプロイされたワークロードによって正しく利用されるようにします。
zh_cn: <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> 脚本还会对 Fleet 进行其他修改，以确保生成的 <literal>Kubernetes 机密 YAML</literal> 文件能被 Fleet 部署的工作负载正确使用。

source: Users should not make any changes over what the <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> script generates.
ja: ユーザは、<literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal>スクリプトが生成する内容に変更を加えてはなりません。
zh_cn: 用户不应更改 <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> 脚本生成的内容。

source: The steps below depend on the environment that you are running:
ja: 以下の手順は、実行している環境によって異なります。
zh_cn: 以下步骤因您运行的环境而异：

source: For an environment that supports GitOps (e.g. is non air-gapped, or is air-gapped, but allows for local Git server support):
ja: GitOpsをサポートする環境の場合(例: エアギャップされていない、エアギャップされたがローカルGitサーバサポートが可能):
zh_cn: 对于支持 GitOps 的环境（例如：非隔离环境，或虽是隔离环境但支持本地 Git 服务器）：

source: Copy the <literal>fleets/day2/eib-charts-upgrader</literal> Fleet to the repository that you will use for GitOps.
ja: <literal>fleets/day2/eib-charts-upgrader</literal> Fleetを、GitOpsに使用するリポジトリにコピーします。
zh_cn: 将 <literal>fleets/day2/eib-charts-upgrader</literal> Fleet 复制到将用于 GitOps 的储存库中。

source: Make sure that the Fleet includes the changes that have been made by the <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> script.
ja: Fleetに<literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal>スクリプトによって加えられた変更が含まれていることを確認してください。
zh_cn: 确保该 Fleet 包含 <literal>generate-chart-upgrade-data.sh</literal> 脚本所做的更改。

source: Configure a <literal>GitRepo</literal> resource that will be used to ship all the resources of the <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet.
ja: <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleetのすべてのリソースを配布するために使用される<literal>GitRepo</literal>リソースを設定します。
zh_cn: 配置将用于提供 <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet 所有资源的 <literal>GitRepo</literal> 资源。

source: For <literal>GitRepo</literal> configuration and deployment through the Rancher UI, see <link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">Accessing Fleet in the Rancher UI</link>.
ja: Rancher UIを通じた<literal>GitRepo</literal>の設定およびデプロイメントについては、「<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">Accessing Fleet in the Rancher UI (Rancher UIでのFleetへのアクセス)</link>」を参照してください。
zh_cn: 有关通过 Rancher UI 配置和部署 <literal>GitRepo</literal> 的信息，请参见<link xl:href="https://ranchermanager.docs.rancher.com/v2.12/integrations-in-rancher/fleet/overview#accessing-fleet-in-the-rancher-ui">在 Rancher UI 中访问 Fleet</link>。

source: For <literal>GitRepo</literal> manual configuration and deployment, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/tut-deployment">Creating a Deployment</link>.
ja: <literal>GitRepo</literal>手動設定およびデプロイメントの場合、「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/tut-deployment">Creating a Deployment (デプロイメントの作成)</link>」を参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>GitRepo</literal> 的手动配置和部署过程，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/tut-deployment">创建部署</link>。

source: For an environment that does not support GitOps (e.g. is air-gapped and does not allow local Git server usage):
ja: GitOpsをサポートしていない環境の場合 (例: エアギャップされ、ローカルGitサーバの使用が許可されていない):
zh_cn: 对于不支持 GitOps 的环境（例如，不允许使用本地 Git 服务器的隔离环境）：

source: Download the <literal>fleet-cli</literal> binary from the <literal>rancher/fleet</literal> <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases/tag/v0.13.1">release</link> page (<literal>fleet-linux-amd64</literal> for Linux). For Mac users, there is a Homebrew Formulae that can be used - <link xl:href="https://formulae.brew.sh/formula/fleet-cli">fleet-cli</link>.
ja: <literal>rancher/fleet</literal> <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases/tag/v0.13.1">リリース</link>ページから<literal>fleet-cli</literal>バイナリをダウンロードします(Linuxの場合は<literal>fleet-linux-amd64</literal>)。Macユーザの場合、使用可能なHomebrew Formulaeがあります(<link xl:href="https://formulae.brew.sh/formula/fleet-cli">fleet-cli</link>)。
zh_cn: 从 <literal>rancher/fleet</literal> <link xl:href="https://github.com/rancher/fleet/releases/tag/v0.13.1">版本</link>页面下载 <literal>fleet-cli</literal> 二进制文件。对于 Linux，请下载 <literal>fleet-linux-amd64</literal>。对于 Mac 用户，可以使用 Homebrew Formulae - <link xl:href="https://formulae.brew.sh/formula/fleet-cli">fleet-cli</link>。

source: Navigate to the <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet:
ja: <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleetに移動します。
zh_cn: 导航到 <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet：

source: Create a <literal>targets.yaml</literal> file that will instruct Fleet where to deploy your resources:
ja: リソースをデプロイする場所をFleetに指示する<literal>targets.yaml</literal>ファイルを作成します。
zh_cn: 创建指示 Fleet 在哪里部署资源的 <literal>targets.yaml</literal> 文件：

source: Use the <literal>fleet-cli</literal> to convert the Fleet to a <literal>Bundle</literal> resource:
ja: <literal>fleet-cli</literal>を使用して、Fleetを <literal>バンドル</literal>リソースに変換します。
zh_cn: 使用 <literal>fleet-cli</literal> 将 Fleet 转换为<literal>捆绑包</literal>资源：

source: This will create a Bundle (<literal>bundle.yaml</literal>) that will hold all the templated resource from the <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet.
ja: これにより、<literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleetからのすべてのテンプレート化されたリソースを保持するバンドル(<literal>bundle.yaml</literal>)が作成されます。
zh_cn: 这将创建一个捆绑包 (<literal>bundle.yaml</literal>)，其中包含来自 <literal>eib-charts-upgrader</literal> Fleet 的所有模板资源。

source: For more information regarding the <literal>fleet apply</literal> command, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet_apply">fleet apply</link>.
ja: <literal>fleet apply</literal>コマンドに関する詳細については、「<link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet_apply">fleet apply</link>」を参照してください。
zh_cn: 有关 <literal>fleet apply</literal> 命令的详细信息，请参见 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/cli/fleet-cli/fleet_apply">fleet apply</link>。
